Polecenie nauczyciela:
Zad 1.

Napisz program wczytujący z klawiatury 20 liczb całkowitych. Wczytane liczby należy wydrukować na
ekranie.   

Zad 2.
Napisz program wczytujący z klawiatury 20 liczb rzeczywistych. Wczytane liczby należy wydrukować na
ekranie w odwrotnej kolejności.  

Zad 3.
Napisz program wczytujący z klawiatury n liczb całkowitych. Liczbę n należy pobrać z klawiatury. Jeśli
wartość n podana przez użytkownika jest liczbą z zakresu od 1 do 30, wówczas program ma wczytać podaną
ilość liczb całkowitych, a następnie wczytane liczby wydrukować na ekranie. Jeśli natomiast podana wartość n
jest liczbą spoza przedziału [1; 30], wówczas program kończy pracę drukując stosowny komunikat.
W zadaniu należy wykorzystać trzydziestoelementową tablicę liczb całkowitych.    

Zad 4.
Napisz program wczytujący z klawiatury n liczb całkowitych. Program ma znaleźć największą spośród
podanych liczb oraz wydrukować na ekranie informację mówiącą o tym, ile razy największa liczba wystąpiła w
podanym ciągu liczb.   
