Polecenie nauczyciela:
1. Napisz program, który wypisze długość ciągu znaków podanego przez użytkownika.
2. Napisz program, który obliczy ilość wystąpień każdego znaku w ciągu znaków podanym przez użytkownika.
Następnie wypisze je bez powtórzeń na ekran.
3. Napisz program, który z ciągu znaków podanego przez użytkownika wypisze 2 pierwsze i 2 ostatnie znaki.
Jeśli ciąg jest krótszy niż 2 znaki, wypisze na ekran pusty ciąg.
4. Napisz program, który zamieni w ciągu znaków podanym przez użytkownika każdy znak, który się powtórzy na @.
Zmieniony ciąg znaków wypisze na ekran. Np. dla ciągu technikinformatyk wynikiem będzie technik@@forma@y@.
5. Napisz program, który wczyta od użytkownika jego imię i nazwisko. Wypisz na ekran te dane,
jednak zamień ze sobą miejscami 2 pierwsze litery imienia z dwoma pierwszymi literami nazwiska.
6. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Wszystkie tak zamień na nie i odwrotnie.
7. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Wypisz najdłuższe słowo i jego długość.
8. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Wypisz z niego co 3 znak.
9. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Usuń z niego wszystkie znaki o nieparzystych indeksach.
To co pozostało wypisz na ekran.
10. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Wypisz je od końca wielkimi literami.
11. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Wypisz to zdanie na ekran uwzględniając,
że każdy jego wyraz, którego ilość znaków jest podzielna przez 3, zostaje wypisany od końca.