Polecenie nauczyciela:
12. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Wypisz z niego wszystkie litery w kolejności alfabetycznej.
13. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Zaszyfruj je szyfrem cezara.
14. Napisz program, który wczyta od użytkownika ciąg znaków. Następnie wypisze go w następujący sposób
(np. technikinformatyk):
Aktualny znak t posiada indeks 0
Aktualny znak e posiada indeks 1
Aktualny znak c posiada indeks 2
…
15. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Wypisz na ekran, jakich liter alfabetu zdanie to nie zawiera.
16. Napisz program, który wczyta od użytkownika ciąg znaków. Wypisz na ekran wszystkie niepowtarzające się litery.
17. Napisz program, który wczyta od użytkownika ciąg znaków. Wypisz na ekran pierwszy znak, który się powtórzy.
18. Napisz program, który wczyta od użytkownika ciąg znaków. Wypisz go na ekran po usunięciu spacji.
19. Napisz program, który wczyta od użytkownika ciąg znaków. Przesuń w nim wszystkie litery a na sam początek.
Wypisz ciąg znaków na ekran.
20. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Wypisz je na ekran w taki sposób, że każdy jego wyraz
będzie rozpoczynał się i kończył wielką literą.
21. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Wypisz ile jest w nim wyrazów.
22. Napisz program, który wczyta od użytkownika zdanie. Wypisz z niego najdłuższy i najkrótszy wyraz.
23. Napisz program, który wczyta od użytkownika ciąg znaków. Sprawdź czy ciąg ten jest palindromem.
Np. kot – nie, kajak – tak.